Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: A generic captureless lambda has a user-defined conversion function template with the same invented template parameter list as the function-call operator template. If the return type is empty or auto, it is obtained by return type deduction on the function template specialization, which, in turn, is obtained by <a href="template_argument_deduction">template argument deduction</a> for conversion function templates.
ja: 汎用のキャプチャレスラムダには、関数呼び出し演算子テンプレートと同じ発明されたテンプレートパラメータリストを持つユーザー定義の変換関数テンプレートがあります。戻り値の型が空または自動の場合、関数テンプレートの特殊化での戻り値の型の演繹によって取得されます。これは、変換関数テンプレートの<a href="template_argument_deduction">テンプレート引数の演繹</a>によって取得されます。
ko: 일반 캡처리스 람다는 함수 호출 연산자 템플릿과 동일한 발명의 템플릿 매개 변수 목록을 가진 사용자 정의 변환 함수 템플릿을 가지고 있습니다. 리턴 유형이 비어 있거나 자동 인 경우, 함수 템플리트 전문화에 대한 리턴 유형 공제에 의해 구해지고, 변환 함수 템플리트에 대한 <a href="template_argument_deduction">템플리트 인수 공제</a> 에 의해 구해집니다 .

source: A glvalue can have <a href="type-id#Incomplete_type">incomplete type</a>, where permitted by the expression.
ja: glvalueは、式で許可されている場合、<a href="type-id#Incomplete_type">不完全なtype</a>を持つことがあります。
ko: glvalue는 표현식이 허용하는 경우 <a href="type-id#Incomplete_type">불완전한 type을</a> 가질 수 있습니다 .

source: A glvalue may be <a href="objects#Polymorphic_objects">polymorphic</a>: the <a href="type-id#Dynamic_type">dynamic type</a> of the object it identifies is not necessarily the static type of the expression.
ja: glvalueであってもよい<a href="objects#Polymorphic_objects">多型</a>：<a href="type-id#Dynamic_type">ダイナミック型</a>が識別するオブジェクトのは、必ずしも式の静的な型ではありません。
ko: glvalue는 <a href="objects#Polymorphic_objects">다형성</a> 일 수 있습니다 . 식별하는 객체 의 <a href="type-id#Dynamic_type">동적 유형</a> 이 반드시 정적 유형의 표현은 아닙니다.

source: A glvalue may be implicitly converted to a prvalue with lvalue-to-rvalue, array-to-pointer, or function-to-pointer <a href="implicit_cast">implicit conversion</a>.
ja: glvalueは、lvalue-to-rvalue、array-to-pointer、またはfunction-to-pointerの<a href="implicit_cast">暗黙的な変換を</a>使用して、暗黙的に prvalueに変換できます。
ko: glvalue는 lvalue-to-rvalue, array-to-pointer 또는 function-to-pointer <a href="implicit_cast">암시</a> 적 변환을 통해 암시 적으로 prvalue로 변환 될 수 있습니다 .

source: A hash value such that if for two paths, <code>p1 == p2</code> then <code>hash_value(p1) == hash_value(p2)</code>.
ja: 2つのパスの場合、 <code>p1 == p2</code> 場合は <code>hash_value(p1) == hash_value(p2)</code> ようなハッシュ値。
ko: 두 경로에 대해 <code>p1 == p2</code> 이면 <code>hash_value(p1) == hash_value(p2)</code> 와 같은 해시 값 입니다.

source: A helper alias template <code>std::bool_constant</code> is defined for the common case where <code>T</code> is <code>bool</code>.
ja: <code>T</code> が <code>bool</code> である一般的なケースに対して、ヘルパーエイリアステンプレート <code>std::bool_constant</code> が定義されています。
ko: 도우미 별칭 템플릿 <code>std::bool_constant</code> 는 <code>T</code> 가 <code>bool</code> 인 일반적인 경우에 정의됩니다 .

source: A helper alias template <code>std::index_sequence</code> is defined for the common case where <code>T</code> is <code><a href="../types/size_t">std::size_t</a></code>.
ja: <code>T</code> が <code><a href="../types/size_t">std::size_t</a></code> である一般的なケースに対して、ヘルパーエイリアステンプレート <code>std::index_sequence</code> が定義されています。
ko: 도우미 별칭 템플릿 <code>std::index_sequence</code> 는 <code>T</code> 가 <code><a href="../types/size_t">std::size_t</a></code> 일반적인 경우에 대해 정의됩니다 .

source: A helper alias template <code>std::index_sequence_for</code> is defined to convert any type parameter pack into an index sequence of the same length.
ja: ヘルパーエイリアステンプレート <code>std::index_sequence_for</code> は、すべての型パラメーターパックを同じ長さのインデックスシーケンスに変換するために定義されています。
ko: 헬퍼 별명 템플리트 <code>std::index_sequence_for</code> 는 모든 유형 매개 변수 팩을 동일한 길이의 색인 순서로 변환하도록 정의됩니다.

source: A helper alias template <code>std::make_integer_sequence</code> is defined to simplify creation of <code>std::integer_sequence</code> and <code>std::index_sequence</code> types with 0, 1, 2, ..., <code>N-1</code> as <code>Ints</code>:
ja: ヘルパーエイリアステンプレート <code>std::make_integer_sequence</code> は、0、1、2、...、 <code>N-1</code> が <code>Ints</code> である <code>std::integer_sequence</code> および <code>std::index_sequence</code> タイプの作成を簡単にするために定義されています。
ko: 도우미 별칭 템플릿 <code>std::make_integer_sequence</code> 는 0, 1, 2, ..., <code>N-1</code> 을 <code>Ints</code> 로 사용 하여 <code>std::integer_sequence</code> 및 <code>std::index_sequence</code> 유형 을 간단하게 만들기 위해 정의됩니다 .

source: A implicitly-declared copy assignment operator for class <code>T</code> is defined as
ja: クラス <code>T</code> の暗黙的に宣言されたコピー代入演算子は、次のように定義されます。
ko: 클래스 <code>T</code> 에 대해 암시 적으로 선언 된 복사 할당 연산자 는 다음과 같이 정의됩니다.

source: A is performed on an atomic object M, the longest continuous subsequence of the modification order of M that consists of.
ja: Aは原子物体Mに対して実行され、Mの修正次数のうち、最も長く連続した部分列で構成される。
ko: A는 M의 수정 순서의 가장 긴 연속 서브 시퀀스 인 원자 오브젝트 M에 대해 수행됩니다.

source: A lambda expression can read the value of a variable without capturing it if the variable.
ja: ラムダ式は、変数がある場合、変数の値をキャプチャせずに読み取ることができます。
ko: 람다 식은 변수 인 경우 변수를 캡처하지 않고 변수의 값을 읽을 수 있습니다.

source: A lambda expression can use a variable without capturing it if the variable.
ja: ラムダ式は、変数が変数である場合、変数をキャプチャせずに変数を使用することができます。
ko: 람다 식은 변수 인 경우 변수를 캡처하지 않고 변수를 사용할 수 있습니다.

source: A literal type is any of the following:
ja: リテラル型は以下のいずれかです。
ko: 리터럴 유형은 다음 중 하나입니다.

source: A load operation with this memory order performs a
ja: このメモリオーダーを使用したロード操作は
ko: 이 메모리 순서로로드 조작은

source: A load operation with this memory order performs an
ja: このメモリオーダーを使用したロード操作は
ko: 이 메모리 순서로로드 조작은

source: A load operation with this memory order performs the
ja: このメモリオーダーでのロード操作は
ko: 이 메모리 순서로로드 조작은

source: A local class cannot have static data members
ja: ローカルクラスは、静的データのメンバを持つことはできません。
ko: 로컬 클래스는 정적 데이터 멤버를 가질 수 없습니다

source: A local class inside a function (including member function) can access the same names that the enclosing function can access.
ja: 関数(メンバ関数を含む)内のローカルクラスは、囲い込み関数がアクセスできる名前と同じ名前にアクセスすることができます。
ko: 함수 (멤버 함수 포함) 내의 로컬 클래스는 둘러싸는 함수가 액세스 할 수있는 것과 동일한 이름에 액세스 할 수 있습니다.

source: A lookup that finds an injected-class-name can result in an ambiguity in certain cases (for example, if it is found in more than one base class). If all of the injected-class-names that are found refer to specializations of the same class template, and if the name is used as a template-name, the reference refers to the class template itself and not a specialization thereof, and is not ambiguous.
ja: 注入されたクラス名を検索すると、特定のケースでは曖昧さが生じることがあります (例えば、複数の基底クラスで見つかった場合など)。見つかったすべての注入されたクラス名が同じクラス・テンプレートの特殊化を参照しており、その名前がテンプレート名として使用されている場合、その参照はクラス・テンプレート自体を参照しており、その特殊化ではなく、そのクラス・テンプレート自体を参照しており、曖昧さはありません。
ko: 주입 된 클래스 이름을 찾는 경우 특정 경우 (예 : 둘 이상의 기본 클래스에서 발견 된 경우) 모호성이 생길 수 있습니다. 발견 된 모든 주입 된 클래스 이름이 동일한 클래스 템플리트의 특수화를 참조하고, 이름이 템플리트 이름으로 사용되는 경우, 참조는 클래스 템플리트 자체를 나타내며 그 특수화는 아닙니다. 모호한.

source: A member function template cannot be virtual, and a member function template in a derived class cannot override a virtual member function from the base class.
ja: メンバ関数テンプレートを仮想化することはできず、派生クラスのメンバ関数テンプレートは、ベース・クラスの仮想メンバ関数をオーバーライドすることはできません。
ko: 멤버 함수 템플릿은 가상 일 수 없으며 파생 클래스의 멤버 함수 템플릿은 기본 클래스의 가상 멤버 함수를 재정의 할 수 없습니다.

source: A member name found in a sub-object <code>B</code> hides the same member name in any sub-object <code>A</code> if <code>A</code> is a base class sub-object of <code>B</code>. (Note that this does not hide the name in any additional, non-virtual, copies of <code>A</code> on the inheritance lattice that aren't bases of <code>B</code>: this rule only has an effect on virtual inheritance.) Names introduced by using-declarations are treated as names in the class containing the declaration. After examining each base, the resulting set must either include declarations of a static member from subobjects of the same type, or declarations of non-static members from the same subobject
ja: メンバ名がサブオブジェクトに見出さ <code>B</code> 任意のサブオブジェクトで同じメンバー名を非表示に <code>A</code> 場合 <code>A</code> はの基本クラスのサブオブジェクトである <code>B</code> 。 （これは、 <code>B</code> のベースではない継承ラティス上の <code>A</code> の追加の非仮想コピーに名前を隠さないことに注意してください。このルールは仮想継承にのみ影響します。）using宣言によって導入された名前は、宣言を含むクラスの名前として扱われます。各ベースを調べた後、結果セットには、同じタイプのサブオブジェクトからの静的メンバーの宣言、または同じサブオブジェクトからの非静的メンバーの宣言が含まれている必要があります
ko: 멤버 이름이 서브 오브젝트 검색된 <code>B</code> 의 수피 하위 개체에서 동일한 부재 이름 <code>A</code> 경우 <code>A</code> 의 기본 클래스 서브 목적 <code>B</code> 는 . (참고 이것의 추가적인 비 가상 복사본으로 이름을 숨기지 않도록 의 염기하지 상속 격자에 <code>B</code> :.이 규칙은 단지 가상 상속에 영향을 미친다) 이름은-선언하여 도입 선언을 포함하는 클래스에서 이름으로 취급됩니다. 각 기준을 검사 한 후 결과 집합에는 동일한 유형의 하위 오브젝트에서 정적 멤버 선언 또는 동일한 하위 오브젝트에서 비 정적 멤버 선언이 포함되어야합니다. <code>A</code>

source: <code>std::strong_ordering::less</code> if <code>q &gt; p</code>
ja: <code>std::strong_ordering::less</code> <code>q &gt; p</code> 場合

source: <code>strstream</code> has been deprecated since C++98, <code><a href="basic_stringstream">std::stringstream</a></code> and <a href="https://www.boost.org/doc/libs/release/libs/iostreams/doc/classes/array.html#array">boost::iostreams::array</a> are the recommended replacements.
ja: <code>strstream</code> はC ++ 98以降非推奨になり、 <code><a href="basic_stringstream">std::stringstream</a></code> と<a href="https://www.boost.org/doc/libs/release/libs/iostreams/doc/classes/array.html#array">boost :: iostreams :: array</a>が推奨される代替品です。
